

SAUCE kurz zusammengefasst:

Du bist als Student einem Team angehörig, dass einer Übungsgruppe
(Lesson) zugeordnet ist, welche von einem Übungsleiter (Teacher)
gehalten wird. Dieser Übungsleiter korrigiert deine Abgaben
(Submissions).

Wenn du eine Abgabe einsendest wird diese auch schon automatisch
geprüft, mit Testdaten, die der Ober-Assistent der Veranstaltung
vorbereitet hat.
Dadurch erhälst du direkt beim Abgeben eine Rückmeldung, ob dein 
Programm tut, was es soll, oder nicht.
Der Übungsleiter hat es bei der Korrektur auch einfacher, denn
er sieht ebenfalls direkt ob das Programm die Aufgabenstellung
erfüllt, oder nicht.
SAUCE soll und kann nicht die Übungsleiter aus Fleisch und Blut
ersetzen, denn manchmal kommt es nicht (nur) auf stupide
Korrektheit an, sondern auch auf die Qualität des Quellcodes, o.ä.
Deshalb: Nicht verzweifeln wenn der automatische Test einer Abgabe
fehlschlägt! Deine Abgabe ist gespeichert und wird dem Übungsleiter
in jedem Fall angezeigt, so dass er es bewerten kann.

Eine ganze Veranstaltung (Event) wird ebenfalls von einem
Teacher betreut. Dieser erstelt die Übungsblätter (Sheets),
Aufgaben (Assignments) und die zugehörigen Tests.


